## Установка и запуск

### Выполните команды 

1. `cp docker-compose.override.yaml.example docker-compose.override.yaml`
2. `cp .env.example .env`
3. `cp src/.env.example src/.env`
4. `docker volume create nebus_psql_db_volume`
5. `docker-compose up -d` - Запустить 2 раза, т.к. я пишу на Windows, а windows вставляет
в файлы свои системные символы, которые ломают скрипт инициализации Postgres при первом запуске. 
Пока так и не решил эту проблему
6. `docker-compose exec app composer i`
7. `docker-compose exec app php artisan key:generate`

### Заполнение базы тестовыми данными
`docker-compose exec app php artisan migrate --seed`

### Генерация документации
`docker-compose exec app php artisan scribe:generate`

Документация будет доступна по `localhost:8080/docs`

## Отправка запросов

### Авторизация запросов

Для авторизации нужно вставить статический API ключ в запрос. Статический ключ можно настроить в 
`src/.env`, переменная `APP_API_KEY`. Значение по умолчанию - `itsakey`

### Фильтрация выборок

Вся информация продублирована в документации к запросам, сюда выведена для удобства проверяющего

Для фильтрации выборок была использована библиотека [Spatie Laravel Query Builder](https://spatie.be/docs/laravel-query-builder/)

Все фильтры должны находиться в массиве filter в body параметрах запроса. Пример body для фильтрации по квадратной области
```
{
	"api_key": "itsakey",
	"filter": {
		"rectangle_area": {
			"lat": 56.838131,
			"lon": 60.597232,
			"radius": 1300
		}
	}
}
```


## Задание

**Тестовое задание "Создание REST API приложения"**

**Описание.**

Необходимо реализовать **REST API** приложения для справочника _Организаций_, _Зданий_, _Деятельности_.

1. **Организация** - Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать в себе следующую информацию:
    - Название: Например ООО “Рога и Копыта”
    - Номер телефона: организация может иметь несколько номеров телефонов (2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13)
    - Здание: Организация должна находится в одном конкретном здании (Например, Блюхера, 32/1)
    - Деятельность: Организация может заниматься несколькими видами деятельностей (Например, “Молочная продукция”, “Мясная продукция”)
2. **Здание** - Содержит в себе как минимум информацию о конкретном здании, а именно:
    - Адрес: Например - г. Москва, ул. Ленина 1, офис 3
    - Географические координаты: Местоположение здания должно быть в виде широты и долготы.
3. **Деятельность** - позволяет классифицировать род деятельности организаций в каталоге. Имеет название и может в древовидном виде вкладываться друг в друга. Пример возможного дерева деятельности:

```
| Еда
| - Мясная продукция
| - Молочная продукция
| Автомобили
| - Грузовые
| - Легковые
| Запчасти
| Аксессуары
```

**Функционал приложения.**

Взаимодействие с пользователем происходит посредством **HTTP** запросов к **API серверу** с использованием **статического API ключа**. Все ответы должны быть в формате **JSON**. Необходимо реализовать следующие методы:

- список всех организаций находящихся в конкретном здании
- список всех организаций, которые относятся к указанному виду деятельности
- список организаций, которые находятся в заданном радиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте. список зданий
- вывод информации об организации по её идентификатору
- искать организации по виду деятельности. Например, поиск по виду деятельности «Еда», которая находится на первом уровне дерева, и чтобы нашлись все организации, которые относятся к видам деятельности, лежащим внутри. Т.е. в результатах поиска должны отобразиться организации с видом деятельности Еда, Мясная продукция, Молочная продукция.
- поиск организации по названию
- ограничить уровень вложенности деятельностей 3 уровням

**Задание**

- Спроектировать БД + Создать необходимые миграции + Заполнить БД тестовыми данными
- Реализовать API согласно разделу Функционал приложения
- Завернуть приложения в Docker контейнер, чтобы его можно было развернуть на любой машине (Если необходимо, то написать инструкцию по разворачиванию)
- Добавить в проект документацию Swagger UI или Redoc с описанием всех методов приложения.